ड्रामा स्पिरिट
जल्दी बाहर आओ।
मुझे आपसे बात करनी है।
फिलहाल जड़ी बूटी को बचाने के बारे में भूल जाइए।
आप क्या चाहते हैं?
यह अल्पकालिक पाले से उगने वाली जड़ी बूटी...
यह वास्तव में पंच-विष जड़ी बूटी के विष को ठीक कर सकता है।
ठीक है? एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें।
यदि यह अल्पकालिक पाला जड़ी बूटी नहीं खिलती है,
यह खरपतवार से अलग नहीं है।
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
मैंने अभी-अभी कारपेंटर ली को देखा।
जब जहर का असर हुआ।
यह सचमुच मृत्यु से भी बदतर स्थिति थी।
इस बार मेरी बात ध्यान से सुनो।
चलिए जल्दी से राजधानी वापस चलते हैं।
महाराज से अनुरोध है कि वे आपके लिए सर्वश्रेष्ठ डॉक्टरों को बुलाएं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
लेकिन...
आपको एपhemeral Frost Herb कहाँ मिला?
दूषित वातावरण वाले जंगल में।
सही जगह के बारे में ध्यान से सोचें।
शायद मैं इसे खिलाने का कोई तरीका सोच सकूँ।
ठीक वही जगह...
वह एक सूखे हुए जिन्कगो पेड़ के नीचे था।
एक जिन्कगो का पेड़...
मुझे कोई दूसरा तरीका सोचने दीजिए।
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
आपके जहर दिए जाने के बारे में...
क्या तुम वाकई ए लैन को नहीं बताओगे?
उसे यह जानने की जरूरत नहीं है।
ज़िक्सीउ.
आपको इस रहस्य को छुपाने में मेरी मदद करनी होगी।
कृपया हमें आशीर्वाद दें।
चलिए जाकर देखते हैं।
हमें आशीर्वाद दें।
कृपया हमें आशीर्वाद दें।
हमें आशीर्वाद दें, हमें आशीर्वाद दें।
वे क्या कर रहे हैं?
मेरे युवा स्वामी द्वारा परीक्षण विषयों की तलाश का मामला
यह पूरे शहर में फैल गया है।
सभी लोग भयभीत हैं।
आज प्रार्थना का दिन है।
सभी लोग प्रार्थना करने के लिए तियानयिन मंदिर जाने के बारे में सोच रहे हैं।
दूसरे मास्टर लूओ को पैन यू ने अपने कब्जे में ले लिया था।
द्वितीय मास्टर लूओ की मृत्यु कोई हानि नहीं है।
मुझे बस पैन यू से डर लगता है
वह अपना गुस्सा तियानयिन शहर के निर्दोष लोगों पर निकालेगा।
चलिए तियानयिन मंदिर चलते हैं।
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
लेकिन तुम्हारा जहर...
यह ठीक है।
एक लैन को बताओ
हम तियानयिन मंदिर जा रहे हैं।
जी हाँ, युवा स्वामी।
चल दर।
हत्या!
दरवाजा खोलो! खुल जाओ!
इसे रफू करें!
यह दरवाजा केवल दूसरी तरफ से ही खोला जा सकता है।
हम क्या करते हैं?
हत्या! हत्या!
दौड़ना!
युवा मास्टर पैन।
आपको इसे रोकना होगा।
सिकिंग के जहर का असर कल रात से दिखने लगा।
वह अभी तक नहीं उठी है।
वह दिन भर नहीं टिक पाएगी।
इसका शहर के लोगों से कोई लेना-देना नहीं है।
निर्दोषों को नुकसान मत पहुंचाओ।
सिकिंग, आपकी तरह
शहर के लोगों की परवाह की।
लेकिन उस पर कौन दया करेगा?
उसे तियानयिन शहर बहुत पसंद था।
उसे यहां के लोग बहुत पसंद थे।
अच्छा।
फिर मैं उन्हें ले लूंगा...
उन सभी को उसके साथ कब्र तक ले जाएं।
मदद करना!
दरवाजा खाेलें!
खुलना!
उन सबके मर जाने के बाद,
मैं भी उसके साथ नीचे जाऊंगी।
इस तरह उसे ज्यादा अकेलापन महसूस नहीं होगा।
ज़िक्सीउ.
लोगों की रक्षा करो।
समझा।
सबसे बड़ा चचेरा भाई! भाई!
आप पंच प्रकार के विष से ग्रसित जड़ी बूटी से विषग्रस्त हो गए हैं।
तुम भला मेरे लिए कैसे उपयुक्त हो सकते हो?
मैंने हर संभव तरीका आजमा लिया है।
मुझसे आखिर क्या चूक हुई है?
लेकिन मैं आपको सिर्फ एक ही संकेत दे सकता हूँ।
क्षितिज में दूर,
लेकिन यह सब आपकी आंखों के सामने ही हो रहा है।
युवेन रुई ने कहा
उसे यह एक सूखे हुए जिन्कगो पेड़ के नीचे मिला।
यह हो सकता है...?
यह सब इसी पर निर्भर करता है।
इसका कोई उपयोग नहीं है!
वे कहां हैं?
यह सही है।
वे तियानयिन मंदिर गए।
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं आपको बताऊं।
ओह ज़ी।
सातवां चचेरा भाई।
ज़िक्सीउ.
ओह ज़ी।
सातवां चचेरा भाई।
मैं ठीक हूँ।
आप ठीक कैसे हो सकते हैं?
सच में, चिंता मत करो।
सिकिंग के पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
फिर मैं तुमसे उसके लिए पाताल लोक का रास्ता तैयार करवाऊंगा।
दरवाजा खाेलें!
लॉर्ड ग्रैंड सेक्रेटरी।
आप उनकी रक्षा नहीं कर सकते।
मैं तुम्हें मारना नहीं चाहता।
बहुत बातें हो गईं।
तो मुझे खेद है।
सबसे बड़ा चचेरा भाई!
रुकना!
क्षेत्र।
चौथी बहन।
क्या आप ठीक हो?
नन्हे मास्टर पैन, क्या आप अब भी मिस लिन को बचाना चाहते हैं?
मेरे हाथ में यह क्षणभंगुर पाला जड़ी बूटी
यह पंचजातीय विष जड़ी बूटी के विष को दूर कर सकता है।
एक अकेला सफेद फूल?
मिस ए लैन, क्या आप मुझे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रही हैं?
अगर यह सिर्फ एक साधारण सफेद फूल होता,
मैं इसे खोजने के लिए इतनी मेहनत क्यों करूंगा?
कुंआ?
तेज़ी से जाओ।
आपको जहर दिया गया है।
आपने... आपने मेरे लिए दवा का परीक्षण किया?
मैं तुम्हें जरूर बचाऊंगा।
युवा मास्टर पैन
इस दुनिया में
पंच विष जड़ी बूटी का एकमात्र उपचार यही है।
मेरे हाथ में एपhemeral Frost Herb है।
मैं आप पर कैसे भरोसा कर सकता हूँ?
इस पर विश्वास करें या नहीं।
लेकिन मिस लिन
शायद वे आपके और अधिक संकोच करने का इंतजार नहीं कर सकते।
अच्छा।
मैं इस बार तुम पर भरोसा करूंगा।
एक अल्पकालिक पाला जड़ी बूटी जहर को पूरी तरह से ठीक नहीं कर सकती।
क्षणिक पाला जड़ी बूटी कैसे खोजें
और इसे कैसे खिलाएं
ये बातें सिर्फ मुझे ही पता हैं।
पंच-विषैले जड़ी-बूटी के विष को पूरी तरह से दूर करने के लिए,
इस औषधि का प्रतिकार लगातार उनतालीस दिनों तक लेना चाहिए।
आप क्या चाहते हैं?
मैं आपको एपhemeral Frost Herb दे सकता हूँ।
लेकिन आपको मुझसे वादा करना होगा
कि आज आप विषनाशक को परिष्कृत करने के बाद,
मिस लिन के हिस्से के अलावा,
आपको शेष राशि मुझे देनी होगी।
फिर मैं आपको बताऊंगा कि एपhemeral Frost Herb को कैसे ढूंढें।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
अगर मुझे आज एंटीडोट नहीं मिला,
आपको अपने जीवनकाल में दूसरी जड़ी बूटी कभी नहीं मिलेगी।
अगर मैं सिक़िंग को नहीं बचा सका,
तुममें से कोई भी तियानयिन शहर से जिंदा नहीं निकलेगा।
युवेन रुई!
सबसे बड़ा चचेरा भाई कैसा है?
और सातवां चचेरा भाई?
उसके घाव पर पट्टी बांध दी गई है।
उन्हें बस कुछ दिनों तक अच्छे से आराम करने की जरूरत है।
वह क्षणभंगुर पाला जड़ी बूटी...
क्या यह सचमुच पंच विष की जड़ी बूटी का इलाज कर सकता है?
सबसे अधिक संभावना।
यह अज्ञात है कि पैन यू
विषहरण को सफलतापूर्वक परिष्कृत किया जा सकता है।
मैं किसी से अपने बड़े चचेरे भाई के लिए दवा तैयार करने को कहूंगा।
यह मत सोचो कि तुमने ऐसा किया है,
मैं आपका आभारी रहूंगा।
यदि पैन यू विषनाशक को परिष्कृत करने में विफल रहता है...
अगर आप...
तब मैं तुम्हें जीवन भर कोसूँगा।
मैं तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगा, चाहे मेरी मृत्यु ही क्यों न हो जाए।
आपको किसने कहा कि आप मेरे लिए किसी दवा का परीक्षण करने का जिम्मा खुद पर ले लें?
और सम्राट पिता को संदेश भेजने का यह क्या मतलब है?
क्या शादी की व्यवस्था रद्द करनी है?
अगर आप ठीक हैं,
इस बार,
मैं इस बात को लेकर आपसे नाराज़ नहीं रहूंगा।
शाही बहन...
ये वक़्त क्या है?
अभी आधी रात का समय है.
मध्यरात्रि...
पैन यू ने अभी तक विषनाशक दवा नहीं पहुंचाई है।
क्या विषनाशक के शोधन में विफलता हो सकती है?
युवेन रुई!
मैं डॉक्टर ढूंढने जाता हूँ!
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैंने आपको नहीं बताया
क्योंकि मुझे डर था कि तुम ऐसे ही होगे।
आपके लिए दवा की जांच के बारे में...
अगर आपको कुछ हो जाता है,
मैं तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगा, तुम्हें पता है ना?
जब तक आप ठीक हैं,
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं ठीक रहूंगा।
मेरी बात सुनो।
अभी,
तियान्यिन शहर तुरंत छोड़ दें।
खुशहाल जीवन जिएं।
लेकिन अगर मैं...
नहीं!
आपको कोई खतरा नहीं होगा।
आपको कोई खतरा नहीं होगा!
ओह ज़ी...
मुझे अपनी मदद करने दें।
यहाँ।
बिग ब्रदर और बाकी लोग कहाँ हैं?
वे पैन यू से मिलने गए।
यह ठीक है।
यह कुछ दिनों में पूरी तरह से ठीक हो जाएगा।
क्या बहुत दर्द होता है?
नहीं, इससे दर्द नहीं होता।
जब तुमने पैन यू से लड़ाई की,
तुमने मेरे लिए तलवार का वार क्यों सहा?
मैं...
मैंने उस समय इतना नहीं सोचा था।
सातवां चचेरा भाई...
तुम भी मुझे पसंद करते हो,
सही?
मैं...
आप मुझे पसंद करते हैं!
ओह ज़ी...
आप युन्मी की चौथी राजकुमारी हैं।
और मैं...
मैं तो बस युवेन परिवार का एक सदस्य हूँ।
एक निकम्मा, व्यभिचारी, महत्वाकांक्षाहीन व्यक्ति।
इन सब बातों की चिंता क्यों करनी?
तुम मुझे पसंद करते हो।
मैं चाहता हूं कि आप।
बस काफी है।
मुझे डर है कि भविष्य में आपको इसका पछतावा होगा।
अपने प्रियजन के साथ रहना,
पछताने की क्या बात है?
एपफेमरल फ्रॉस्ट हर्ब को खोजने के लिए धन्यवाद।
और मेरी जान बचाई।
यह कुछ भी नहीं है.
सौभाग्य से, आपकी वजह से किसी निर्दोष नागरिक की जान नहीं गई।
अन्यथा, यह अधिकारी आपको इतनी आसानी से जाने नहीं देता।
यह मेरी गलती थी।
अब से मैं सिक़िंग के साथ दुनिया की यात्रा करूंगा।
बीमारों का इलाज करना और जान बचाना।
मैं दोबारा हत्या करने के विचार नहीं रखूंगा।
अगर तुम अपना वादा तोड़ते हो...
निश्चिंत रहें।
मैं, पैन यू, अपने वचन का पक्का हूँ।
झूठ से भरी हुई तो मिस ए लैन हैं।
उसने असल में मुझे धोखा दिया, यह कहते हुए
इस औषधि का सेवन उनतालीस दिनों तक करना होगा।
अगर मैंने ऐसा नहीं कहा होता,
यदि आप प्रतिरोप को परिष्कृत कर लें तो क्या होगा?
और मुझे नहीं दिया?
क्योंकि यह एक अमर जड़ी बूटी है,
स्वाभाविक रूप से, केवल यही एक है।
वह चीज आपके पास रखने के लिए बेकार है।
लेकिन यह उनके लिए उपयोगी है।
तो उन्हें दे दो।
नौ प्रांतों के मानचित्र का रहस्य
यह बात केवल शैडो गेट के नेता को ही पता थी।
अपनी मृत्यु से पहले, उसने खजाने के नक्शे का रहस्य छुपा दिया था।
शैडो गेट के निषिद्ध अभयारण्य के भीतर।
यह अभयारण्य कहाँ स्थित है?
मुझे बस इतना पता है कि यह लुओजिंग में है।
सटीक स्थान
आपको खुद ही पता लगाना होगा।
इस चाबी से पवित्र स्थान का द्वार खुल सकता है।
लेकिन इसके लिए तीन चाबियों की आवश्यकता है।
नेता की मृत्यु से पहले,
उन्होंने तीनों चाबियां अलग-अलग मुझे सौंपीं।
वीणा का कट्टर प्रशंसक, और तलवार का कट्टर प्रशंसक।
वीणा वादक इस समय डोंगयांग शहर में छिपा हुआ है।
हालांकि, तलवार के दीवाने का कोई निश्चित निवास स्थान नहीं है।
क्या आप प्रेम के दीवाने हैं?
वीणा का दीवाना।
शैडो गेट नामों को लेकर ज्यादा सख्त नहीं है, है ना?
अगर कोई व्यक्ति नासिका ध्वनियों का गलत उच्चारण करे तो क्या होगा?
इस फूल का उपयोग विषहरण बनाने में किया गया है।
अब बस यही बचा है।
चूंकि यह अल्पकालिक पाला जड़ी बूटी इतनी अनोखी है,
इसका अच्छे से ख्याल रखना।
यह शायद किसी दिन फिर से खिल उठेगा।
तो चलिए चलते हैं।
बिदाई।
हमें भी जाना चाहिए।
पहले आप अच्छे से आराम कर लें।
मैं रसोई में आपके लिए कुछ खाना तैयार करवा दूँगा।
मुझे भूख नहीं है।
थोड़ी देर और मेरे साथ रहिए।
अब से,
मैं तुम्हें फिर कभी दूर नहीं धकेलूँगा।
युवा मास्टर ज़िक्सीउ।
प्रवेश करना।
युवा मास्टर।
क्या आपके घाव में अब बेहतर महसूस हो रहा है?
मिस ए ज़ी।
मैं आपसे कुछ पूछने आया हूँ।
आगे बढ़ो।
मेरे युवा स्वामी...
क्या वह कभी रेनन हॉल लौटेगा?
बिल्कुल।
जो कुछ भी हुआ है उसके बाद,
मिस लिन भला कैसे तैयार हो सकती थीं?
क्या आप तियानयिन शहर में रुकना चाहेंगे?
मन ही मन,
मेरे गुरु और मिस लिन दोनों ही अच्छे लोग हैं।
यदि द्वितीय मास्टर लूओ और अन्य लोगों ने मिस लिन के साथ ऐसा व्यवहार न किया होता, तो...
मेरे मालिक ऐसा नहीं करते...
सौभाग्यवश, मिस लिन ठीक हो गईं।
हाँ।
युवा मास्टर।
आपको पहले ठीक से आराम करना चाहिए।
अब मैं चलता हूँ।
शैडो गेट का युन शांग वाकई अफवाहों के मुताबिक ही है:
वह अपनी पत्नी को अपनी जान से भी ज्यादा प्यार करता है।
लेकिन मैं उसे समझ सकता हूँ।
अगर तुम कभी मेरे साथ न रहो,
मुझे डर है कि मैं उससे भी ज्यादा घबरा जाऊंगा।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जाऊंगी।
यह पहले से ही ऐसा है।
क्या यह अभी भी जीवित रह सकता है?
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
जाना।
उनके पीछे!
लॉर्ड ग्रैंड सेक्रेटरी।
आपकी गंभीर चोट अभी तक ठीक नहीं हुई है।
आप शायद हमारा मुकाबला नहीं कर सकते।
आपको किसने भेजा है?
शैडो गेट के युन शांग ने आपको क्या बताया?
वो जटाओं का डिब्बा जो उसने तुम्हें दिया था...
क्या इसका संबंध नौ प्रांतों के मानचित्र के रहस्य से है?
यदि तुम मुझे सब कुछ सच-सच बताओगे,
शायद मैं आप दोनों की जान बचा सकूँ।
क्या आपको लगता है कि आप कर सकते हैं?
आक्रमण करना!
युवेन रुई!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
गुरु को ढूंढो।
चल दर।
वह रहस्यमय व्यक्ति अब तक चुप रहा है।
बस आज का इंतजार कर रहा था।
हत्यारों को लगता है कि उन्हें मिल गया है
खजाने के नक्शे को समझने का एक सुराग।
वे तुरंत उस रहस्यमय व्यक्ति को सूचना देंगे।
उन्हें इसकी कभी उम्मीद नहीं थी
हमारे एजेंट पहले से ही गुप्त रूप से उनका पीछा कर रहे हैं।
आपने अभी-अभी हत्यारों से लड़ाई लड़ी है।
और पानी में गिर गया।
क्या आपकी चोटें वाकई ठीक हैं?
मुझे लेकर इतनी चिंता क्यों?
आपकी चिंता कौन कर रहा है?
मैं बस सोच रहा था,
अगर आप यहां गिर पड़े तो,
मुझे आपको रेनन हॉल वापस ले जाने के लिए काफी मशक्कत करनी पड़ेगी।
क्या गलत?
क्या आपका घाव फिर से खुल गया?
चल दर।
सावधान!
मालिक।
इस ब्रोकेड बॉक्स की सामग्री
ताला खोलने की कुंजी यही होनी चाहिए
नौ प्रांतों के मानचित्र पर छिपा रहस्य।
युवेन रुई और बाकी लोगों का क्या हुआ?
वे चट्टान से नीचे गिर गए।
उनके जीवित रहने की संभावना बहुत कम है।
उसे मारना इतना आसान नहीं है।
जाकर जांच करें।
जानिए इस डिब्बे के अंदर असल में क्या है।
हाँ।
वैसे,
मालिक।
यह दवा आपके घाव को भरने में मदद करेगी।
वहाँ कौन है?
युवेन रुई!
आप कैसे हैं?
मुझे डराओ मत!
क्षेत्र।
मैं यहाँ हूँ।
मैं...
मैं ठीक हूँ।
युवेन रुई!
युवेन रुई, उठो!
मरना मत!
युवेन रुई!
क्या आपने ऐसा नहीं कहा था...?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो?
मुझे भी तुम पसंद हो।
जब तक आप जागते हैं,
मैं... मैं आपसे कुछ भी वादा कर सकता हूँ, सच में।
मैं आपसे कुछ भी वादा कर सकता हूँ।
आप यह कहा।
क्या मुझे बेवकूफ बनाना मजेदार था?
मैं बस आपकी सच्ची भावनाएं जानना चाहता था।
आप अभी कहा
तुम भी मुझे पसंद करते हो।
और तुम मुझसे कुछ भी वादा करोगे।
किसने कहा कि?
मैं भला कैसे कह सकता हूँ?
ऐसे घृणित शब्द?
क्या आपको बुखार है?
बुखार से बेहोश हो गए हो?
आपको पहले बहुत दर्द हो रहा था।
क्या वह भी एक भ्रम था?
वह कोई भ्रम नहीं था।
अभी-अभी, मैंने...
वह सचमुच काफी परेशान था।
मैं उस समय सोच रहा था,
हम इस सुनसान वीरान इलाके में हैं।
यदि आपकी मृत्यु हो जाए,
मुझ जैसी एक गरीब, असहाय महिला,
मैं वापस कैसे आ पाऊंगा?
अपने कपड़े उतारो।
मुझे इन्हें क्यों उतारना चाहिए?
मेरे कपड़े तो सूख चुके हैं।
मेरा वाला पहनो।
यह चोला इतना बड़ा क्यों है?
इसकी आस्तीनें बहुत लंबी हैं।
किनारा भी वैसा ही है।
इसे पहनना बहुत झंझट का काम है।
इतनी सारी बातों के बीच, क्या आपको मेरी मदद की ज़रूरत है?
नहीं।
धन्यवाद।
बेल्ट कहाँ है?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मैं आपको देना भूल गया था।
पुरुषों की बेल्ट काफी जटिल होती है।
मुझे अपनी मदद करने दें।
बहुत ज्यादा टाइट है?
जल्दी करो।
वहाँ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपके आदमी
हत्यारों की तलाश में उन्हें कुछ भी नहीं मिला।
चेन लियांग ट्रैकिंग में सबसे कुशल है।
अगर उसे कुछ पता चलता है,
वह मुझे ढूंढने आएगा।
आपका पीछा करने वाले व्यक्ति को निश्चित रूप से युवेन रुई ने ही भेजा था।
ऐसा लगता है कि ब्रोकेड बॉक्स प्राप्त करना
यह उनकी योजना का महज एक हिस्सा था।
बॉक्स के अंदर रखी वस्तु भी नकली थी।
युवेन रुई सचमुच धूर्त और गहरा दिमाग वाला व्यक्ति है।
सौभाग्य से, हमारे स्वामी सतर्क थे।
उन्हें वह नहीं मिला।
अब से युवेन रुई निश्चित रूप से अधिक सतर्क रहेगा।
फिलहाल हमें जल्दबाजी में कोई कदम नहीं उठाना चाहिए।
समझा।
वह देखने में काफी आकर्षक है, है ना?
आपने तलाश करना क्यों बंद कर दिया?
मैंने देखा कि तुम्हारा चेहरा गंदा था।
मैं इसे आपके लिए पोंछना चाहता था।
अब सब साफ है।
मेरे नाथ।
कुंआ?
क्या आपने देखा कि वह रहस्यमय व्यक्ति कौन था?
मेरे नाथ।
मैं असफल हो गया हूँ।
मुझे दूसरे पक्ष ने पहचान लिया।
मैं उसका असली चेहरा नहीं देख सका।
मुझे बस इतना पता है कि वह घायल लग रहा था।
घायल?
हाँ।
मुझे भी यह मिला।
क्या आपको पता चला कि यह कौन सी दवा है?
यह बाहरी घावों के इलाज के लिए एक चमत्कारी दवा है।
इसके अलावा और कुछ भी नहीं मिला।
हमारे गुरु की चोट गंभीर नहीं है, है ना?
यह कुछ भी नहीं है.
सही।
मैंने अभी तक आपको दवा नहीं दी है।
दवा खत्म हो गई है।
अरे नहीं।
वह दवा विशेष रूप से बनाई गई थी।
अगर मुझे सही याद है,
बोतल के आधार पर हिरण के सींग का प्रतीक चिन्ह उकेरा जाना चाहिए।
क्या कहा आपने?